UA

Завдання
Вам потрібно створити сторінку, де Секретарка зможе створювати картки, що описують заплановані візити до лікарів.
На сторінці повинні бути:

Header (шапка) сторінки:

у лівому верхньому кутку – логотип. Можна взяти будь-який
у правому кутку – Кнопка "Вхід". Після успішної авторизації вона має змінюватися на Кнопку "Створити візит".

Під Header – форма для фільтрації візитів. У цій формі має бути 3 поля:

пошук за заголовком/вмістом візиту
пошук за статусом (Open/Done) (візит пройшов чи ще ні)
терміновість візиту (High, Normal, Low)

Під формою фільтрів – список створених візитів.

Командна робота
На цьому проекті всі студенти поділені на групи по три особи. Студенти можуть розподіляти між собою завдання самостійно. При здачі проекту необхідно у файлі Readme.md вказати, хто виконував якусь частину завдання.

Технічні вимоги

При першому відвідуванні користувачем сторінки, на дошці має бути напис No items have been added. Цей же напис має бути, якщо у користувача немає жодної доданої картки (наприклад, він їх все видалив).
На кліку на кнопку Вхід з'являється модальне вікно, в якому користувач вводить свій email та пароль. Якщо він вірний – користувачеві на сторінці виводиться список раніше створених візитів.
По кліку на кнопку Створити візит з'являється модальне вікно, в якому можна створити нову картку.
Для створення класів потрібно використовувати синтаксис class із ES6.
Для AJAX запитів можна використовувати fetch або axios.
Після виконання будь-яких запитів AJAX, сторінка не повинна перезавантажуватися. При додаванні/видаленні картки та інших подібних операціях із сервера не повинен заново завантажуватися весь список карток. Необхідно використовувати дані з відповіді сервера та Javascript для оновлення інформації на сторінці.
При оновленні сторінки або її закритті раніше додані нотатки не повинні пропадати.
Бажано поділити проект на модулі за допомогою ES6 modules.

Модальне вікно "Створити візит"
У модальному вікні повинні бути:

Випадаючий список (select) з вибором лікаря. Залежно від обраного лікаря, під цим списком будуть з'являтися поля, які потрібно дозаповнити для візиту до цього лікаря.
У списку має бути три опції - Кардіолог, Стоматолог, Терапевт.
Після вибору лікаря зі списку, під ним повинні з'явитися поля для запису до цього лікаря. Декілька полів є однаковими для всіх трьох докторів:

мета візиту
короткий опис візиту
дропдаун - терміновість (звичайна, пріоритетна, невідкладна)
ПІБ

Також кожен з лікарів має свої унікальні поля для заповнення. Якщо вибрано опцію Кардіолог, додатково з'являються такі поля для введення інформації:

звичайний тиск
Індекс маси тіла
перенесені захворювання серцево-судинної системи
вік

Якщо вибрано опцію Стоматолог, додатково необхідно заповнити:

дата останнього відвідування

Якщо вибрано опцію Терапевт, додатково необхідно заповнити:

вік

Кнопка Створити. При натисканні на кнопку надсилається AJAX запит на відповідну адресу, і якщо у відповіді надійшла інформація про новостворену картку - створюється картка у Дошці візитів на сторінці, модальне вікно закривається.
Кнопка Закрити - закриває модальне вікно без збереження інформації та створення картки. По кліку на область поза модальним вікном - модальне вікно також закривається.
Усі поля вводу, незалежно від вибраної опції, крім поля для додаткових коментарів, є обов'язковими для введення даних. Валідацію на коректність даних робити необов'язково.

Картка, що описує візит
Картка, яка створюється по кліку, з'являється на дошці завдань. Це має виглядати приблизно так:

У ній мають бути:

ПІБ, які були введені під час створення картки
Лікар, до якого людина записана на прийом
Кнопка Показати більше. На кліку на неї картка розширюється, і з'являється решта інформації, яка була введена під час створення візиту
Кнопка Редагувати. При натисканні на неї замість текстового вмісту картки з'являється форма, де можна відредагувати введені поля. Така ж, як у модальному вікні під час створення картки
Іконка з хрестиком у верхньому правому кутку, при натисканні на яку картку буде видалено
Фільтри візитів
Фільтр карток (поле input для введення тексту пошуку за заголовком або описом візиту, фільтр по статусу, по пріоритету) вам потрібно робити на фронт-енді - тобто при зміні value будь-якого елемента форми (вибраний пункт у списку, що було введено щось в input) ви фільтруєте список раніше отриманих з сервера карток, і відображаєте на екрані нову інформацію.
За принципом роботи система має бути схожою на фільтри в інтернет-магазинах (наприклад, зліва тут).

Класи
У JavaScript коді обов'язково мають бути такі класи:

клас Modal (модальне вікно);
клас Visit (що описує загальні для всіх візитів до будь-якого лікаря поля та методи);
дочірні класи VisitDentist, VisitCardiologist, VisitTherapist;

Методи та властивості кожного класу вам потрібно продумати самостійно. При необхідності ви можете додавати також інші класи.

Вимоги до реалізації
Дизайн може бути будь-який, але він має бути.

AJAX частина
Вся необхідна документація по взаємодії з сервером AJAX знаходиться тут.

Необов'язкове завдання підвищеної складності

При створенні картки візиту виконувати валідацію коректності введених даних. Правила для валідації можна придумати самостійно (наприклад, звичайний тиск повинен бути числом і перебувати в діапазоні від 50 до 160)
Додати можливість користувачеві переміщувати картки на дошці методом Drag&Drop. Такі маніпуляції з карткою не впливають на місце розташування інших карток. Після перетягування картки не потрібно "запам'ятовувати" її нове місце розташування. При перезавантаженні сторінки вона може повернутися на початкове місце.

RUS

Вам нужно создать страницу, на которой Секретарша сможет создавать карточки, описывающие запланированные визиты к врачам.
На странице должны присутствовать:

Header (шапка) страницы:

в левом верхнем углу - логотип. Можно взять любой
в правом углу - Кнопка "Вход". После успешной авторизации она должна меняться на Кнопку "Создать визит".

Под Header - форма для фильтрации визитов. В этой форме должно быть 3 поля:

поиск по заголовку/содержимому визита
поиск по статусу (Open/Done) (визит прошел или еще нет)
срочность визита (High, Normal, Low)

Под формой фильтров - список созданных визитов.

Командная работа
На данном проекте все студенты разделены на группы по три человека. Студенты могут распределять между собой задачи самостоятельно. При сдаче проекта необходимо в файле Readme.md указать, кто выполнял какую часть задания.

Технические требования

При первом посещении пользователем страницы, на доске должна быть надпись No items have been added. Эта же надпись должна быть, если у пользователя нету ни одной добавленной карточки (например, он их все удалил).
По клику на кнопку Вход появляется модальное окно, в котором пользователь вводит свой email и пароль. Если он верный - пользователю на странице выводится список ранее созданных визитов.
По клику на кнопку Создать визит появляется модальное окно, в котором можно создать новую карточку.
Для создания классов нужно использовать синтаксис class из ES6.
Для выполнения AJAX запросов можно использовать fetch или axios.
После выполнения любых AJAX запросов, страница не должна перезагружаться. При добавлении/удалении карточки и других подобных операциях, с сервера не должен заново загружаться весь список карточек. Необходимо использовать данные из ответа сервера и Javascript для обновления информации на странице.
При обновлении страницы или ее закрытии, ранее добавленные заметки не должны пропадать.
Желательно разделить проект на модули с помощью ES6 modules.

Модальное окно "Создать визит"
В модальном окне должны присутствовать:

Выпадающий список (select) с выбором врача. В зависимости от выбранного врача, под этим выпадающим списком будут появляться поля, которые нужно дозаполнить для визита к этому врачу.
В выпадающем списке должно быть три опции - Кардиолог, Стоматолог, Терапевт.
После выбора доктора из выпадающего списка, под ним должны появиться поля для записи к этому доктору. Несколько полей являются одинаковыми для всех трех докторов:

цель визита
краткое описание визита
выпадающее поле - срочность (обычная, приоритетная, неотложная)
ФИО

Также, каждый из докторов имеет свои уникальные поля для заполнения. Если выбрана опция Кардиолог, дополнительно появляются следующие поля для ввода информации:

обычное давление
индекс массы тела
перенесенные заболевания сердечно-сосудистой системы
возраст

Если выбрана опция Стоматолог, дополнительно необходимо заполнить:

дата последнего посещения

Если выбрана опция Терапевт, дополнительно необходимо заполнить:

возраст

Кнопка Создать. При клике на кнопку отправляется AJAX запрос на соответствующий адрес, и если в ответе пришла информация о новосозданной карточке - создается карточка в Доске визитов на странице, модальное окно закрывается.
Кнопка Закрыть - закрывает модальное окно без сохранения информации и создания карточки. По клику на область вне модального окна - модальное окно также закрывается.
Все поля ввода, независимо от выбранной опции, кроме поля для дополнительных комментариев - обязательны для ввода данных. Валидацию на корректность данных делать не обязательно.

Карточка, описывающая визит
Карточка, которая создается по клику, появляется на доске задач. Это должно выглядеть примерно так:

В ней должны присутствовать:
ФИО, которые были введены при создании карточки
Врач, к которому человек записан на прием
Кнопка Показать больше. По клику на нее карточка расширяется, и появляется остальная информация, которая была введена при создании визита
Кнопка Редактировать. При нажатии на нее, вместо текстового содержимого карточки появляется форма, где можно отредактировать введенные поля. Такая же, как в модальном окне при создании карточки
Иконка с крестиком в верхнем правом углу, при нажатии на которую карточка будет удалена

Фильтры визитов
Фильтр карточек (поле input для ввода текста поиска по заголовку или описанию визита, выпадающий список по статусу, выпадающий список по приоритету) вам нужно делать на фронт-енде - то есть при изменении value любого элемента формы (выбран пункт в выпадающем списке, было введено что-то в input) вы фильтруете список ранее полученных с сервера карточек, и отображаете на экране новую информацию.
По принципу работы система должна быть похожа на фильтры в интернет-магазинах (например, слева здесь).

Классы
В JavaScript коде обязательно должны быть такие классы:

класс Modal (всплывающее окно);
класс Visit (описывающий общие для всех визитов к любому врачу поля и методы);
дочерние классы VisitDentist, VisitCardiologist, VisitTherapist;

Методы и свойства каждого класса вам нужно продумать самостоятельно. При необходимости, вы можете добавлять также другие классы.

Требования к реализации
Дизайн может быть любой, но должен быть.

AJAX часть
Вся необходимая документация по взаимодействию с AJAX сервером находится здесь.

Необязательное задание продвинутой сложности

При создании карточки визита, выполнять валидацию корректности введенных данных. Правила для валидации можно придумать самостоятельно (например, обычное давление должно являться числом, и находиться в диапазоне от 50 до 160)
Добавить возможность пользователю перемещать карточки по доске методом Drag&Drop. Такие манипуляции с карточкой не влияют на месторасположение остальных карточек. После перетягивания карточки, не нужно "запоминать" ее новое местоположение. При перезагружке страницы она может вернуться на свое первоначальное место.
